#Ejercicio 8 Explicacion

Primero importamos la bilioteca de heap, la cual nos permite implementar
de una manera simple y más concisa las colas de prioridad, en este caso
ordenamos nuestra lista intervals para reconocer cual de estas es la menor,
y definimos un contador, un entero que guarda el tamañod e nuestra lista intervals
y la lista que mantendra almacenada nuestra respuesta.
Dentro de nuestro lazo for ordenamos nuestra lista queries para poder contar
para definir los intervalos existentes en nuestra lista intervals. 
Entonces almacenamos estos valores en n con el calculo respectivo,
el cual es ta dado por [k-j+1, k], añadimos esta lista n en resultados
y retornamos la lista resultado.