Ejercicio 3 Explicación
Definimos la función duplicado el cual tendra dos elementos, el parametro especial self y la lista
, despues usamos una condición que indica que la lista tenga al menos dos valores
dentro de si para comparar. 
En este caso se hace referencia a dos punteros, el primero recorrera la lista 
desde el inicio mientras que el otro desde otro punto de la lista. Los lazos evitan que 
los punteros se mantengan en el mismo nodo, es decir que por cada vez que se encuentren 
volveran a recorrer la lista hasta encontrar un valor duplicado.
Al final se retorna solo un puntero que contiene el valor duplicado